Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Begitu pahit...
Minum semuanya semasa panas.
Malah Puteri takut kepahitan?
Saya ada kejutan untuk awak.
Tunggu saya.
saya...
nak...
Awak tak buat ubat ke?
Apa yang anda bermain-main di sini?
Ubat masih perlukan masa.
Bapa.
Ini, cuba ini.
Jom, rasa.
A-apa ini?
ciptaan baru saya. Cubalah.
Mungkin tambah gula lagi?
Anda tidak mendapat kemanisan bersama ini.
nak...
Beritahu saya, adakah saya benar-benar semakin tua?
Mengapa apabila anda bercakap,
Saya semakin kurang memahami awak?
Itu namanya jurang generasi.
apa? jurang apa?
Biar saya cuba.
Jamu memang pahit.
Mungkin ia memerlukan lebih banyak gula.
Bolehkah saya melangkau meminumnya?
Ubat ini terlalu pahit.
Kalau asyik merajuk macam ni,
penyakit anda akan menjadi lebih teruk.
Ini bukan ubat yang sama.
Ini teh gelembung—wangi dan manis.
Adakah ini kejutan yang anda sebutkan?
Cuba cepat.
sangat manis!
Lihat, saya tidak berbohong.
Sedap tak?
Selepas anda selesai ini,
anda perlu minum ubat.
Duke Muda.
Cik Ziyan hantar ni.
Saya tidak sepatutnya menyembunyikannya daripada awak.
Saya tidak boleh mendapatkan ubat itu.
Apa yang berlaku?
saya terdengar...
Empat Pedagang Ubat Hebat berkata
mereka tidak akan menjual ubat kepada kami.
Kami akan menangani kayu mati ini lambat laun.
Duke muda, tetapi kami tidak mempunyai ubat.
Apa yang patut kita buat?
Relief herba di lereng,
herba lembap di tanah paya,
tonik di lembah,
pokok anggur di dalam hutan yang dalam.
Sempurna.
Yang segar berfungsi lebih baik.
ini...
Tuanku.
Duke Muda Shi menghantar berita.
Tiada kes wabak baru sekarang.
Masih tiada alasan yang diberikan?
Apa khabar Puteri?
Selepas mengambil ubat Young Duke Shi,
simptom dia telah berkurangan.
Itu indah.
Cepat, bersiap untuk ke Duke's Mansion.
ya.
Tuanku.
Duke Muda.
Tuanku! Tuanku!
Tuanku.
Berdiri di sini,
Saya tidak boleh bekerja dengan baik.
Awak patut semak Puteri.
Puteri sedang berehat.
Ubat bergantung pada ini.
Untuk menjawab Tuanku,
ya.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Sebelum esok.
Tuanku.
Esok, tunggu Duke Muda kita
untuk menyaksikan keajaiban.
Duke Muda.
Adakah ini benar-benar boleh menyembuhkan penyakit?
belum lagi.
Tetapi ia lebih daripada separuh jalan di sana.
Secara teorinya,
ia sudah boleh digunakan untuk merawat penyakit.
Tetapi lebih baik jika ia mengkristal.
Kristal?
Jadi apa yang kita lakukan seterusnya?
Sekarang, kita hanya perlu menunggu.
tunggu...
Tunggu saya, Duke Muda!
Duke Muda.
Duke Muda! Duke Muda!
Bangun, Duke Muda!
Duke Muda.
Duke Muda, ada yang tidak kena!
Ubat itu dicuri!
Duke Muda.
Duke Muda, berita buruk!
Puteri mempunyai bintik-bintik ungu di tangannya.
Duke Muda.
Duke muda, ke mana awak hendak pergi?
Untuk menyelamatkan seseorang.
Saya tidak mempunyai ubat!
Duke Muda.
Bukankah ubat itu dicuri?
Ini dipanggil "belajar dari kesilapan."
Tuanku.
Cepat dan rawat Puteri!
Saya ingin bercakap dengan anda sahaja.
Selamat dan sihat.
Kemudian saya akan mengambil kotak ubat.
Ini adalah karut.
Tuanku, segalanya sudah sedia.
Saya akan masuk sekarang.
Cepat masuk.
Tahu nak cakap apa
dan apa yang tidak boleh dikatakan.
tunggu sekejap.
Biar saya semak dulu.
Peminat...
Apa yang boleh dikatakan tentang menyembuhkan penyakit
itu tidak boleh dituturkan?
Ayah, lebih baik kamu tidak tahu.
Jika perkataan ini keluar,
Saya akan hapuskan seluruh puak kamu.
Keluarga Shi kamu tidak akan bangkit lagi.
Yakinlah, Yang Mulia.
Ia lebih baik.
Kumpulan ubat ini
telah pun disediakan secara berbeza.
Saya jamin ia tidak pahit.
Tak pahit kan?
Seterusnya,
terangkan kepada Puteri dahulu.
Kami...
Jangan risau, Puteri.
Saya pasti tidak
seseorang yang mengambil kesempatan daripada orang lain.
saya...
Saya percaya watak awak.
Ia hanya...
Saya tidak dapat melihat apa yang ada di hadapan saya.
Saya memohon ampun kepada Puteri.
Tuanku
Saya telah selesai merawat Puteri.
awak buat apa?
Reputasi saya tidak baik.
Puteri adalah keturunan bangsawan.
Jadi saya terpaksa melayan Puteri dengan mata tertutup.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Anda telah memikirkan segala-galanya.
Saya tidak sangka dia benar-benar akan berjaya.
Nasib baik, saya mempunyai rancangan sandaran.
Sekarang ubat ada di tangan kita.
Mari kita lihat bagaimana dia menyelamatkan sesiapa sekarang.
Putera Qing betul.
Apabila kami melihat Tuanku tidak lama lagi,
katakan saya membiayai penyelidikan anda.
Jangan berikan diri anda.
ya.
Tuanku
Puteri telah makan ubat dan sedang tidur.
Tetapi dia masih memerlukan rawatan harian.
Dengan rendah hati saya bertanya kepada Tuanku
untuk membiarkan Puteri tinggal dan pulih.
saya janji
untuk mengembalikan Puteri yang sihat kepada Tuanku.
Tuanku
Putera Qing meminta penonton.
Saya hanya membawa Kasim Cao keluar dari istana.
Bagaimana dia tahu saya ada di sini?
Saya tidak akan melihatnya.
Kenapa dia ada di mana-mana?
Hantu yang berlarutan.
Biarkan dia masuk.
ya.
Tuanku menjemput tuan masuk.
Tuanku
Cakap, apa itu?
Saya sangat bimbang Shi Feifan bermegah.
Dia mungkin melambatkan pemulihan Puteri.
Dia tidak peduli dengan kehidupan rakyat.
Jadi saya menghantar orang untuk mencari doktor terkenal.
Selepas banyak kesusahan,
kami akhirnya membangunkan penawar untuk wabak itu.
Jika Puteri makan ubat ini,
dia pasti akan pulih sepenuhnya.
Putera Qing
Adakah anda telah menguji ubat ini?
Sudah tentu.